Ich habe wirklich mit niemandem gesprochen …
Nachdem wir uns entschieden haben,
soll ich unsere Namen aufschreiben?
Sie gehören zu den „Big Four“?
Im Grunde eine Gruppe Fremder …
Meine Kontaktlinse ist herausgefallen.
Ohne Brille kannst du nicht gut sehen,
oder, Hioki?
Boah!
Es tut mir so leid…
Ich werde alles tun. Bitte, verzeih mir einfach.
Ich werde darüber nachdenken.
Ich werde Ihnen meine Antwort geben, bevor die Reise
zu Ende ist.
Ja, was geht?
Nun, es ist nur so, dass Sie mit Ihrer Brille,
du hast eine ganz andere Ausstrahlung.
Ich tue?
Er meint, du siehst süß aus.
Ja, du bist süß.
Hä?
Oh…
Ja.
Das ist unmöglich, dass Sie das wirklich so meinen.
Es ist okay. Du musst es nicht erzwingen.
Nein, ich meine es ernst. Du bist süß, Hioki.
Hä?
Du bist süß.
Hey, ähm …
Tut mir leid, dass ich das Liebesfest unterbreche,
aber ist es nicht Zeit für ein Bad?
Apropos, Hioki,
wird es dir in der Badewanne gut gehen?
Hä?
Hey, hör zu.
Du wirst sie ausziehen, wenn du reinkommst
, oder?
Deine Brille.
Oh.
„Schulausflug mit einer Gruppe verbunden, der ich nicht nahe stehe“
(Folge 2)
Ich habe die ganze Badesituation völlig vergessen.
Es ist nicht wie zu Hause.
Aber ich bin sicher, dass es klappen wird.
Ich habe ein paar saftige Gerüchte.
Jemand hat Sie gesehen …
Was…
- Hioki-chan.
- Tsujitani...
Oh, entschuldigen Sie. Gehen Sie schon mal vor.
- Okay.
- Ja.
Wir werden auch hineingehen.
Später, später.
Oh.
Also, ich habe gehört …
Ich habe gehört, du hast mit Watarai Händchen gehalten?
Nein! Dafür gab es einen Grund…
Das ist so unfair! Du bist
auch überall auf dem Instagram der Big Four.
Mann, bei diesem Tempo,
- Hioki wird zu einem der beliebtesten Kinder!
- Hey! Hör mir zu!
- Ich kann Sie nicht hören!
- Doch, Sie können!
Ich kann Sie nicht hören!
Du kannst mich vollkommen verstehen!
Du willst mich nur veräppeln, oder?
Also, was ist passiert?
Also?
Also, also?
Worüber redest du?
Gab es ein Liebesgeständnis oder
so etwas?
Auf keinen Fall.
- Wir gehen vor Ihnen hinein.
- Okay.
Das tut mir leid.
Worüber habt ihr gesprochen?
Hä?
Oh.
Es war eigentlich nichts.
Oh, in Ordnung.
Ohnehin,
Bist du sicher, dass es dir gut gehen wird?
Wollen wir zusammen hineingehen?
Nein, mir geht es gut.
Mir geht es wirklich gut.
Wenn du meinst.
Versuchen Sie, nicht noch einmal zu fallen.
Ich werde vorsichtig sein.
Seufzen.
Ich kann es nicht übers Herz bringen, es ihm zu sagen.
In Ordnung.
Endlich … habe ich es geschafft.
Boah.
Ah.
Kann das jemand ausschalten?
- Was machst du?
- Kann es jemand ausschalten…?
Du hast mich gerettet.
Ist das…
Warten?
Danke schön.
Warte auf mich, wenn du fertig bist.
Hä?
Es wäre schmerzhaft, wenn Sie tatsächlich stürzen würden.
Seien Sie vorsichtig.
Okay, ich lasse los.
Ja.
- Danke.
- Ja.
Die beiden verstehen sich großartig.
Sie sind wie ein paar Kindergartenkinder.
Übrigens, Hioki,
was machst du während des Schwimmunterrichts?
Ich gehe nicht wirklich schwimmen.
In der Mittelschule war meine Sehkraft besser.
Außerdem hat unsere High School kein Schwimmbad.
Oh.
Was ist mit dem Strand?
Der Strand?
Selbst wenn ich gehe, gehe ich nicht wirklich ins Wasser.
Es war also nie ein Problem.
Der Strand, hm.
Der Strand ist fantastisch.
Mann, ich will gehen.
- Mann, ich will wirklich gehen.
- Warum tun wir es dann nicht?
Hä?
- Die Sommerferien stehen vor der Tür, oder?
- Im Ernst?
Hä?
- Hey, los gehts, los gehts!
- Das ist eine tolle Idee.
Lasst uns alle zusammen gehen!
Dann, Hioki …
Sie sind für das Feuerwerk verantwortlich.
OK.
Ich bin…
…darin enthalten?
- Bist du wach?
- Ja.
Lass uns reden.
Okay.
Worüber?
Musst du überhaupt fragen?
Wenn Sie auf Klassenfahrt sind,
Sie sprechen offensichtlich über Romantik.
Ja, lass es uns tun.
Lass uns reden.
Ich bin neugierig auf dein Liebesleben, Hioki.
Hä? Meins?!
Hey, Hioki, hast du eine Freundin?
Äh.
NEIN.
Ich tu nicht.
Oh, Mann.
Wirklich?
Hä?
Aber hattest du nicht eins in der Mittelschule?
Du weisst,
derjenige, mit dem du immer zusammen warst.
Oh.
NEIN.
Das war ein Missverständnis.
Ich habe nur einem Freund durch eine
schwere Zeit geholfen.
Die Leute gingen einfach davon aus, dass wir zusammen wären.
Und dann nahm das Gerücht einfach Fahrt auf.
Oh, das ist also passiert.
Ohh, das ist echt ärgerlich.
Ich wollte unbedingt eine deiner
Liebesgeschichten hören, Hioki.
Tut mir leid, ich habe kein gutes Material für
Sie.
Mit anderen Worten:
alle in diesem Raum gerade
ist Single.
Hä?
Wirklich?
Das ist irgendwie überraschend.
Ich habe gerade
bin auch aus einer Beziehung rausgekommen.
Ich auch.
Eigentlich mache ich eine
Weile eine Pause vom Dating.
Nun ja, natürlich.
Nach der Trennung, die Sie gemacht haben.
Huch.
Ja.
Nakasatos Freundin,
Sie sind zusammen aufgewachsen und waren zusammen,
aber sie wurde mir gestohlen.
Von ihrem Tutor im College-Alter.
Wow.
Das ist viel dramatischer, als ich erwartet hatte.
Aber im Vergleich zu mir,
Morisaki hatte es viel schlimmer, nicht wahr?
Stimmt. Morisakis Ex war,
wie heißt das Wort…
- Super besitzergreifend.
- Absolut.
Ugh, ich will gar nicht daran denken.
Bitte, lass es einfach.
Es ist nach Licht aus. Geh schlafen.
Oh, Suzuki-kun.
Ich weiß nicht,
es scheint, als wäre es
auch schwierig, ein heißer Typ zu sein.
Wie dem auch sei, ist das, was wir über Romantik sprechen,
Wie soll sich ein Schulausflug anfühlen?
Also gut, gute Nacht.
Aber,
Apropos intensive Menschen,
- Watarai ist auch ziemlich intensiv.
- Das ist er.
Nein, bin ich nicht.
Wir reden nicht über deinen Ex.
Wir meinen dich, Watarai.
Es ist nicht nur intensiv,
du bist auch super eifersüchtig.
Wenn du dich einmal in jemanden verliebst,
Sie sind der Typ, der sich viel zu sehr in etwas vertieft,
oder?
Das ist übertrieben.
Oh, aber laut seiner Ex,
Sie sagte, es sei wirklich
erstickend gewesen.
Oh.
Und außerdem,
Sie sagte, Sie führen die Leute unabsichtlich in die Irre
.
Das ist die Rezension eines Teenager-Mädchens.
Hey.
Sprechen Sie nicht darüber, als würden Sie
ein Produkt bewerten.
Ach ja, übrigens …
Bringen Sie Hioki nicht auf komische Ideen.
Ja.
Es gibt noch viel mehr.
Und noch einer …
- Das reicht.
- Ernsthaft?
- Ja, hör auf.
- Oh, Mist …
Boah, ich hab's, ich hab's.
Es heißt wieder drei gegen einen.
Hioki, komm schon.
Los, los, wirf es!
Okay.
Boah.
Die Sonne geht auf.
Es ist so schön.
Das ist es wirklich.
So ein wunderschöner Sonnenaufgang.
Du weisst,
Ich mag die Morgensonne sehr.
Ich verstehe es nicht.
Ja, mehr als der Sonnenuntergang.
Ich bin auch ein Morgensonnenmensch.
Oh.
Hioki, bist du wach?
Ah, ja.
Was ist los?
Sag mir nicht, dass es dir nicht gut geht.
NEIN.
Das ist es nicht.
Geht es dir gut?
Sie können sich Zeit lassen.
Versuchen Sie es uns einfach zu sagen.
Also…
Eins…
Mein Name…
ist auch „Asahi“.
Ah.
Du meinst nicht …
Die Morgensonne…
Asahi.
Häh, ist es das?
Das ist alles?
Ah.
Entschuldigung.
Das ist so süß!
Ich dachte, du würdest mich für komisch halten …
Ich war so besorgt.
Meine Güte. Ah.
Das ist großartig.
Lass uns ein Foto machen.
- Beeil dich, lass uns eins nehmen.
- Die Beleuchtung ist gerade perfekt.
Es wird auf jeden Fall gut aussehen.
- Ja, ja, absolut.
- Hier, schau.
Hioki, du auch.
Oh, in Ordnung.
- Hioki, beeil dich, geh in die Mitte.
- Warte.
- Hierher, hierher.
- Okay, okay. 3, 2, 1.
Es ist ziemlich gut geworden, oder?
Ja, es ist süß. Sieht toll aus, süß.
Ah, es ist rückwärts, es ist rückwärts.
Das ist großartig.
Okay, Schüler, die in den Vergnügungspark gehen
, versammeln Sie sich bitte hier.
Der zweite Tag der Klassenfahrt.
Das Hauptereignis des Tages war die Freizeit.
Unsere Gruppe ging in den Vergnügungspark.
Soll ich Taschentücher mitbringen?
Ähm, ich bin sicher, Sie alle wissen,
aber wenn wir erst einmal dort sind,
die Jungen und Mädchen müssen zusammenhalten.
Ja.
Ist es so schlimm, mit Mädchen abzuhängen?
Aber nachdem ich gestern Abend diese Liebesgeschichten gehört habe ,
Ich kann nicht sagen, dass ich Ihnen die Schuld gebe.
Was sollen wir tun?
Warum lassen wir nicht einfach alle nach?
Wegwerfen und wohin gehen?
Weißt du, ich habe nachgedacht.
Müssen wir wirklich die ganze Zeit zusammenbleiben
?
- Hä?
- Nein.
Ich meine, die Lehrer
kann uns unmöglich die ganze
Zeit beobachten.
Warum vereinbaren wir nicht einen Treffpunkt
und dann teilen?
Das ist es!
Tolle Idee. Du bist ein Genie.
Dann wird es heute so viel Spaß machen.
Hey, das können wir nicht machen.
- Hä?
Denn wir könnten uns einfach trennen
und wir treffen uns später wieder, oder?
Nein, das ist gegen die Regeln.
- Aber…
- Aber die Lehrer werden patrouillieren.
Wäre es nicht schrecklich, wenn wir erwischt würden?
Außerdem habe ich gehört, dass einige Studenten aus höheren Semestern im letzten
Jahr wegen Regelverstößen suspendiert wurden.
Das stimmt.
Also,
lasst uns alle zusammenhalten.
Los geht's, los geht's, los geht's.
Am Ende,
Die Beharrlichkeit der Mädchen hat sich ausgezahlt.
Lass mich sehen, lass mich sehen, lass mich sehen.
Was denken Sie?
So süß.
Dann wieder,
alle beschwerten sich,
aber sie hatten tatsächlich viel
Spaß.
Hioki, du solltest auch eins auswählen.
Von diesen?
Oh, ich wähle diese für Sie aus.
Okay.
So süß.
Danke…
Dann hole ich mir dieses.
- Das hier ist ziemlich süß.
- Wie ist es?
Ja.
Es passt zu dir.
Ist es süß?
- Ich verstehe.
- Ja.
Danke.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Hier, bitte steigen Sie ein.
- Es ist hier, es ist hier!
- Boah, das ist großartig.
Ah.
Ah, das…
- Watarai-kun…
- Hioki, lass uns zusammensitzen.
Okay.
Die Türen schließen sich.
Danke schön.
Erzähl mir nicht …
Sind Sie mit solchen
Fahrten nicht vertraut?
Oh nein, ich kann damit umgehen.
Aber intensivere Dinge wie Achterbahnen kann ich nicht machen
.
Ich verstehe.
Wenn Sie das Gefühl haben, dass Sie es nicht ertragen können,
lass es mich wissen.
Okay. Danke.
Ja.
- Alles klar.
- Die Fahrt beginnt.
Boah, boah.
Nakasato, ich mache ein Foto für dich.
- Es steht dir gut.
- Danke.
Hioki, du hast etwas Ketchup an dir.
Hm?
Die andere Seite.
Entschuldigung.
Danke.
Hey, Hioki-kun.
Was bist du für Watarai-kun?
Hä? Gar nichts…
Aber Sie beide sind sich plötzlich so nahe gekommen, nicht wahr
?
Vor dem Schulausflug habt ihr kaum geredet
.
Warum?
Hey, Hioki-kun.
Wer genau sind Sie?
- Ich bin nichts Besonderes…
- Und gestern…
Ich habe gehört, ihr habt Händchen gehalten.
Das war einfach…
- Ernsthaft? Ich bin so neidisch.
- Stimmt's?
Hey, wie seid ihr beiden euch so nahe gekommen?
Wie…? Ich habe eigentlich nichts gemacht…
Bitte.
Wir möchten unbedingt mit
den vier himmlischen Königen auf ein gutes Verhältnis kommen.
Übrigens, Watarai-kun …
Ist er zu allen so freundlich?
Was ist mit Morisaki-kun?
Hat er im Moment eine Freundin?
Und Nakasato-kun?
Wissen Sie, welcher Typ er ist?
Erzählen Sie es uns.
Eins…
ICH…
Was ist los?
Es ist in Ordnung. Es ist nichts.
Rechts?
Lass uns gehen.
Ist etwas passiert?
Schon gut.
Ich verstehe.
Ab diesem Zeitpunkt 30 Minuten Wartezeit.
Die Schlange ist riesig.
Es heißt, es sei eine Wartezeit von 30 Minuten.
Hioki.
Bist du sicher, dass du alleine klarkommst?
Ja, mir geht es vollkommen gut.
Ich bin es gewohnt, allein zu sein.
Tut mir leid. Später können wir alle weitermachen
gemeinsam Karussell fahren.
-Nein, nein, wir müssen nicht
Karussell fahren.
Na dann…
Melden Sie sich bei uns, wenn Sie etwas brauchen.
Aufpassen.
Lass uns gehen.
Los geht's, los geht's.
Was soll ich jetzt tun?
Wenn vor Ihnen Platz ist,
gehen Sie bitte vor.
Hey, ich habe einen Vorschlag.
Wenn wir damit fertig sind,
was wäre, wenn wir sieben
noch einmal zusammen eine Fahrt machen würden?
Aber…
Hioki wartet auf uns.
Aber,
-Hioki-kun kann mit Achterbahnen nicht umgehen, oder?
Er wird sowieso warten,
also ich glaube nicht, dass es einen Unterschied macht.
In diesem Fall sollten wir einfach Fahrten machen,
die Hioki bewältigen kann.
Hat Hioki-kun das nicht selbst gesagt?
Er ist es gewohnt, allein zu sein.
In der Schule ist er sowieso immer allein.
Es sollte in Ordnung sein, oder?
NEIN.
Natürlich ist es nicht in Ordnung.
Das können wir nicht tun.
Außerdem, schau.
Wenn wir das tun,
dann wäre Hioki der Einzige, der auf
sich allein gestellt wäre.
Gemäß den Regeln
das ist doch nicht erlaubt, oder?
Also…
Ich meine, ja, aber …
Wenn ihr Mädchen nicht so dringend gehen wollt,
warum gehst du nicht einfach alleine?
Oh nein, das ist es nicht.
Wir waren einfach…
Wie dem auch sei, wenn das hier vorbei ist,
Ich bleibe nur bei Hioki.
Übrigens,
warum beschützen Sie Hioki-kun so sehr?
Ihr wart euch am
Anfang nicht einmal so nah.
Watari-kun,
über Hioki-kun …
Was siehst du überhaupt in ihm?
Nun ja … wie soll ich das sagen?
Was bedeutet Hioki-kun für dich, Watarai-kun?
Das stimmt.
Jetzt, wo Sie es erwähnen …
In diesem Fall…
Ich werde neben Hioki sitzen.
Von Anfang an
er war so rücksichtsvoll mir gegenüber.
Warten…
Was macht er…
wie an mir?
Was denke ich überhaupt?
Wir sollten loslegen.
Hä?
Das hat so viel Spaß gemacht.
Wo ist Hioki?
Was?
Ist er auf die Toilette gegangen?
Hat er jemandem eine SMS geschrieben?
- Nein.
- Ich rufe ihn an.
Ich rufe ihn jetzt an.
Aber er geht nicht ran.
Was?
Moment mal, im Ernst? Wo ist er hin?
Erzähl mir nicht …
er hat verloren.
Wenn die Lehrer das herausfinden, stecken wir in großen Schwierigkeiten .
Ich werde auch versuchen anzurufen.
Wo bist du? Mama, wo bist du?
Mama…
Gibt es einen Ort, an dem wir noch nicht gesucht haben?
Hioki.
(Nächste Folge)
(Hioki wird vermisst)
Wo bist du …
Warum ist Watarai…
so nett zu mir?
(Die Liebe beschleunigt sich im Spukhaus?!)
Wenn du Angst bekommst,
du kannst meine Hand halten.
Gute Nacht.